我哋星龍伏特攻擊隊
喺烈空座嘅引領下
終於都嚟到雲霧山嘅山腳
為咗穿過險峻嘅山道
我哋借助六英雄嘅力量前進
然後穿過咗遮蓋山頂嘅雲層之後
犀利啊
雲喺腳下面啊，係真正天地交匯之處？
清新嘅空氣令人心情舒暢啊，船長
你個豬
我哋嚟咗個不得了嘅地方啊
你喺度等緊我哋呀？
接通
變咗做森林啊
真係好犀利啊
爸爸
皮哥…
咩…咩事啊？
列通座，會唔會係想休息啊？
真係喎
感覺有啲可愛啊
係噉跟住就由巴哥哥負責帶路喇
You do know
照常をして輝きあげたら
ここから踏み出したいポテン
歩いてゆくんだもっと
何回も泣いたって君ならそう大丈夫
抵達，洛玄拉庫雅
嗰度啊
有好多樹果喺度啊
好大個啊
奇喇，係咩樹果嚟㗎？
好多未見過嘅樹果啊
蘋果樹
呢度嘅樹果全部睇落都好有營養啊
小點，而家除咗外套都唔覺得凍喇
真係喎
而家身處嘅海拔照計應該係冇可能㗎喎
蘋果…
地下咁暖𠸏？
唔通係因為地熱保持到適宜嘅氣温
先有咁豐富嘅自然環境？
好神奇啊，爹里咩？
再加上呢度嘅地形係好似火山口噉凹陷
外面好難影響到呢度
所以造就咗呢片不為人知嘅世外桃源
原來係噉
我反而想知嘅係，呢啲地熱嘅來源啊
根據雲霧鎮嘅婆婆所講
呢座山似乎唔係火山嚟
究竟點解會噉嘅呢？
呢種地形究竟係點樣形成嘅呢？
總之繼續前進啦，好
條路都幾難行㗎喎
你兩個小心唔好棘親啊，我冇事
唔使擔心
冇第二條好行啲嘅路喇咩？
揾唔到有其他人踏足過嘅痕跡
即係話呢度好大機會就係拉夫雅喇
但係一啲樂園嘅feel都冇啊
有好多寶可夢喺度啊
呢度好犀利啊
直頭係野生寶可夢嘅保護啊，皮卡丘
佢哋好似唔驚我哋噉啊
唔通佢哋唔介意有外人嚟呢度？
你哋睇下
用易嬲嘅寶可夢冇打交
就算天敵喺附近
都若無其事噉一齊生活
係喎，因為拉庫亞係任何寶可夢嚟到
都可以平靜生活嘅地方
噉所以，佢哋見到外人唔會驚
亦都唔會干涉我哋嘅事
任何人都可以自然融入其中
可能呢度真係拉庫雅
睇嚟佢好親近人啊
唔知佢哋講緊咩呢？
蒸啊…
話咁快就熟咗嗱？
不愧係巴高公
激氣啊
全靠巴哥哥，令大家都好歡迎我哋啊
伊保？
仲有虎伊保、獅子伊保同熱伊保啊
嘩，平時喺野外好少見到佢哋㗎喎
犀利啊，我要影畀牡丹睇啊
咁耐以嚟呢張影得最靚啊
係皮皮啊，仲有皮好細𠻹喎
我第一次見咋，我都係啊
佢哋都係平時好少喺人前
出現嘅稀有寶可夢嚟㗎
好得意啊
皮皮啊
你哋睇下，嗰度啊
畢力吉翁
係傳説中嘅寶可夢啊
激氣
好型啊
今次係閃電鳥？
傳説中嘅寶可夢會喺呢度
落腳嘅傳聞似乎係真㗎喎
我哋幾個真係嚟咗拉庫亞？
激氣
有好多進化咗嘅寶可夢
佢哋喺豐富嘅自然環境中好健康噉成長
睇落好強勁嘅寶可夢都好悠閒
大家好和平噉生活
呢度同個天咁近
好容易就可以曬到太陽啊
的確係寶可夢嘅樂園啊
係咪有啲咩事啊？
芬里德
冇嘢
噉嘅環境
我覺得應該唔單止係同日照有關
仲同氣温有關，即係話仲有其他原因？
我諗呢個地方，話唔定係充滿住一啲
可以吸引到寶可夢嘅特別能量啊
特別嘅能量，唔通係指…
拉夫則？
不過，就算真係受到拉庫則嘅影響
我哋喺呢度都見唔到粉紅色嘅結晶
而且，我都發現唔到百年前事跡嘅痕跡
係喎
麗斯塔爾小姐講過
拉庫雅已經喺崩潰嘅邊緣
係啊
呢度究竟係咪真係我哋要去嘅目的地
拉庫雅嚟呢？
哥哥…
話唔定我哋只係喺拉庫亞嘅入口咋
喺更深處嘅地方
一定會揾到露西昂先所留低嘅嘢㗎
冇錯啊
加油
小典，你冇事吖嘛？
冇嘢
我只係有啲攰啫
但係，就算攰，我都想繼續行啊
我想見到更加多嘢啊
我都同你一樣
一直都好興奮啊，我都係啊
再行多幾個鐘都冇問題啊
睇嚟就快到出口喇
謝托我，快啲行啦
咩話？
只係一片空地咋？
不過…你想去嗰度呀？
好啦，繼續行啦，唔得
今日到此為止啦
不如再行多一陣先啦，放心啦
我仲頂得住㗎
望下個天先啦
太陽就快落山喇，原來咁啱呀？
我完全冇留意到𠻹
睇嚟我哋興奮過頭喇
今晚就好好噉唞下啦
雖然啲寶可夢係好善良啊
不過夜晚嘅森林都係太危險喇
皮卡子
實地調查冇可能一日就完成到㗎
都係留返聽日再繼續啦
你哋好熟手喎
太正研修嗰陣
我哋三個都露營過好多次㗎喇
你哋幾個唔單止係訓練家
作為冒險者都成長咗好多，屁話
好靚啊，啲星星好近啊
我覺得好似變咗做裂空座噉喎
喺開始冒險之前
完全冇諗過會變成噉㗎
關都、加勒爾同大家一齊環遊帕底亞
又去咗北上鄉同城都
仲有巨坑入面嘅第零區啊
我哋居然去咗咁多個地方
仲識咗好多朋友𠻹啊
係啊
同唔同嘅人相遇
經歷咗好多嘢
大家
都係好友善嘅人啊
而且仲好犀利𠻹啊
好想再對戰啊
因為噉樣，寶可夢都成長咗好多
新年咩啊？
齊波…
齊波
以後要多多指教喇，等啊…
道綁我，好型啊
太好喇
好嘢啊，贏咗喇，鐵通啊，變變
變變
潤水啊
潤水啊…
以後要多多指教喇，好嘅…
我哋經歷咗一段好精彩嘅冒險旅程
係呢個獵空座嘅精靈球一路引領我嚟呢度
明明只係細個嗰陣時嘅憧憬
而家可以好似遠古冒險者噉
同同伴一齊冒險
尋找六英雄
能夠嚟到拉庫雅，簡直好似發夢噉啊
路西昂斯同麗斯塔爾小姐
係咪都試過噉樣一齊觀星呢？
一定有試過
同大家一齊睇
妮可？
咩事啊？
一諗到今次冒險旅程可能就嚟到尾聲
就有少少寂寞喇
係呀？
因為帶咗巴高哥嚟拉庫亞？
我諗如果巴高哥最後決定留喺路西昂
是存在過嘅拉庫亞呢度
到時我就要同佢講再見喇
呢啲嘢仲未肯定㗎，羅伊？
因為巴高哥已經揀咗妮可做佢嘅拍檔
佢應該想繼續同妮可一齊
冇錯
我諗巴高哥唔係為咗同妮可分開
而叫我哋帶佢嚟拉庫雅
小點
其實…
我係望住同妮可一齊嘅
巴高哥先會噉諗㗎咋
多謝你哋啊
但係最後無論點我都會
尊重巴高哥佢嘅意願
之不過…
係喇
我一個人喺度傷感實在太浪費喇
我而家應該全心全意享受同大家一齊冒險
唔理前面發生咩事
聽日有啲乜嘢喺度等緊我哋都好
我都會珍惜呢份興奮嘅心情㗎
喂
夠鐘要瞓覺㗎喇
好
一於將呢一度當成係大本營
帳篷就唔使拆住，重嘅行李擺晒喺度啦
即刻輕鬆咗好多
營火已經熄咗，全部嘢都…
帶齊
我哋今日要去更加深入嘅地方啊
今日我打頭陣
好，一鼓作氣出發啦，好
感覺正應應噉𠸏？
係啊
呢度都見唔到有野生寶可夢嘅蹤影啊
痛…
痛啊…
痛痛
船長，用雷電拳
有嘢露咗出嚟啊
唔似係天然形成嘅嘢喎
但係又唔似由人造出嚟
而且表面嘅顏色…
係拉夫則…
嘅顏色？
外壁嘅表面
檢查到疑似係太晶能量嘅成分
呢個唔通係麗斯塔爾小姐講嘅…
我諗可能係巴高哥
以前用嚟阻止拉庫亞崩壞嘅屏障嚟啊
前面係咪有嘢喺度啊？
原本仲以為到咗
拉庫亞之後可以鬆一口氣𠻹
但係我哋要去嘅目的地係喺入面啊
睇嚟應該就係噉喇
但係要點先可以入到去啊？
你可
既然呢道屏障係巴高哥同露西昂斯做嘅
如果係巴高哥同你呢對拍檔嘅話…
我想試下
試下啦，巴高哥，巴高？
巴高高
似乎係一次過釋放得太多能量啊
畀佢返入去精靈球休息一陣先啦
好啊
你好好唞下啦，巴高高
你哋幾個喺呢度休息一陣先啦
我想行入去睇下有冇危險啊
一揾到安全嘅路線我就會返嚟
你哋幾個千祈唔好輕舉妄動啊
雖然正常情況都會噉講
但係呢度係唔正常嘅拉庫雅
所以萬一有咩事發生嘅話
妮可、羅伊、小點
到時要靠你哋自己臨場執生喇，係
我知喇，你哋都要小心啊，好
我哋行啦，船長，皮皮哥咋
Giga
要啲嘢啊，咩事啊？
係咪野生寶可夢啊？
唔見咗啊，唔通係我眼花？
呢啲應該就係拉苦則嘅原石喇
Pika Pika
睇嚟呢度仲可以再行入啲
我哋返去同妮可佢哋會合咗先啦
你點會喺度㗎？
真係好鬼搞笑啊
探夢隊突然間襲擊我哋
而且對方仲戰意十足
佢哋點會識得嚟呢度㗎？
佢哋仲帶住未見過嘅寶可夢𠻹
為咗去拉庫亞嘅深處，我哋唯有應戰喇
萊爾，小點，準備好未啊？
只要我哋齊心合力，即刻
冇錯，我哋絕對唔會輸㗎
一於決一勝負啦
想知之後會點？
請睇下一集《寶可夢地平線》
星龍復活攻擊隊，對，探夢隊